TO DO LIST :

OLD :

1/ Harmoniser les catégories grammaticales -OK-
2/ Faire des counts sur les POS et sur d'autres attributs communs

3/ Récupérer des corpus thématique (domaine/type) déjà faits sur le Web (facultatif)
4/ Formater et étiqueter automatiquement les textes (facultatif)

NEW :

1/ Vérifier la validité de la syntaxe XML
2/ Vérifier la validité avec DTD/RNG et créer un rapport
3/ Terminer la page de présentation (prio) et faire des captures
4/ Créer des visuels à l'aide de scripts python, de commandes Xpath et de javascript
Tester l'utilisation des entités
5/ Créer un tableau vers les visuels
6/ Réorganiser l'arboresence de fichiers

IDEES POUR REPONDRE A LA PROBLEMATIQUE (ORAL VS ECRIT)

Spontanéité :

1/ Analyse des cat. gram. par corpus (pourcentage)
> Oral présente davantage d'interjection

Présence de l'interlocuteur/contexte :

2/ Analyse des cat. gram. par corpus (pourcentage)
> Oral présente davantage de déictiques (ellipses)
> Oral présente davantage de références à l'interlocuteur (tu, vous)

Complexité de la langue :

3/ Analyse de la longueur moyenne des phrases
4/ Analyse de la taille du vocabulaire (mots uniques)
5/ Analyse des hapax et courbe de Zipf
> Oral présente des phrases plus courtes
> Oral présente un vocabulaire moins vaste
> Ecrit contient plus d'hapax ?

Particularités grammaticales :

6/ Analyse des négations et des expressions contractées
7/ Analyse des motifs syntaxiques majoritaires
> Oral omet le ne et présente des formes inédites comme l'apocope (ex : j'veux)
> Ecrit présente des structures de phrases plus complexes ?